Здравствуйте, Фатима.
Спасибо за интересное тестовое задание!

Приложение написано, как указано в ТЗ, без фреймворков и библиотек. Плюс немного усложнил задачу.

Для пользователей:
Открыв файл index.html, мы увидим три папки.
Содержимое папок открывается двойным кликом.
Папки и файлы перетаскивать нельзя.
Папки перетаскиваются, кликнув и зажав шапку окна.
Закрыть окно можно кликом по крестику.

Для разработчиков:
Приложение запускается через файл index.html.
Все приложение рендериться в "#app".
К index.html подключаются три компонента (окно, иконка, драг энд дроп);
Файлы Icon.js и Window.js являются функциями-конструкторами, обернутые в модуль(далее "класс").
В файле app.js мы при помощи класса IconComponent создаем в начале три экземляра. Это наши три папки.
Далее при помощи класса WindowComponent создаем три экземляра окна, которые привязыются к ранее созданным трем папкам.
Затем наши окна мы наполняем файлами, а точнее экземлярами класса IconComponent. 
Можно заметить, что в самом начале файла app.js, где мы создали первые три папки, у экземляров имеется четвертое не обязательное свойство "ID". Именно при помощи него мы можем вызывать окна. А если обратиться к экземлярам, которыми мы наполняем окна, то можно заметить, что "ID" мы не указываем, так как это не папки и для не были созданы окна(содержимое папок).
Для кроссбраузерности я не использовал ES6 вообще (тем более про babel в ТЗ ничего не говорилось).
Точно убедиться в работоспособности на IE6 не могу, так как работаю на маке.

Надеюсь, что с тестовым заданием справился. Если же вас результат не очень удовлетворил, то могу что-нибудь поправить по вашим пожеланиям.
